黑暗靈靜天空外，有這星存在
那閃嘅星光遙目照亮着四海
從何夢盡嘅阻礙？
志向不會改，朝着那星光去飛出白雲外
星空中，一起衝
路上遇到一切嘅人從未驚恐
猶如天際交融，來回也汹涌
不必怕險阻白眾，共赴星際美夢
在這黑暗嘅星空，從來未覺冰凍
頭上盡是我腳中，人是勇
劍舞佢踏，我有力去鋒
不驚恐，天空中，衝鋒
所有人員做好戰鬥準備
知道，各單位做好戰鬥準備工作
好，我們就噉樣計算，我來這邊
偉藍，你去不去？
我當然和你一起去
好，我們先走了
你們小心點
不會
行了
去吧
明明…
馬輝
以後我們可能沒機會再見面了
有一件事我想跟你説清楚
我很愛你，明明
馬輝，你怎麼會？
祝你們倆永遠幸福
馬輝
明明，你去哪裏？
放下我，別抓着我
明明
馬輝
工作人員盡快裝好反應導彈頭
第14中隊在戴頓斯武艦後面隨時出發
14中隊準備好
14中隊可以出發
反應爐正常
平衡器正常
一切正常
出發，我要出發
那邊反應導彈頭嘅工作程序…
到目前已經完成了70%了
那邊又怎樣？
化影機嘅裝備還有20%就完成了
好，叫他們加快
知道
原來是反應武器
本來反應導彈是用來打你們嘅艦隊嘅
想不到現在會用來噉樣用
小事好巧嘅
超時空反應繼續增強，各區人員盡快戒備
控制器指示8.9
敵方艦隊超過400萬
超級大炮能量分析，指示是9.9
400萬這麼大嘅膨大艦隊
超級大炮搞不搞得定嘅？
還沒聯絡到敵方嘅艦隊啊？
那沒辦法了，唯有出擊了
來吧，開始出擊
幻影機隊第18同27戰鬥中隊
馬上到A4區後面，聽到嘛？
知道
進來吧
馬輝
明明？
我一向都當你是普通朋友
現在我才知道你對我這麼好
超時空防法已經完成
好極了，首先要破壞敵人嘅星球
全體準備出擊
很對唔住，我知道我令你非常之失望
這啲不關你嘅事
只是怪我沒向你表達清楚而已
但是…
你不用介意，明明，我是一個戰鬥機嘅機師
而你是彈鈴聲，我根本就不配你啊
你別這麼説啊
真嘅很奇怪，在這麼小嘅超時空裏面
我們兩個嘅世界竟然會相差那麼遠
你看，全都毀滅了
怎麼會噉樣？
地球已經全部毀滅
全部毀滅？
什麼？
怎麼了？
是地球啊
爸爸
他毀滅了啊
沒錯啊，是
什麼？
爸爸，媽媽
美莎上尉…
我嘅故鄉，緑色嘅地球
這次真沒希望了
怎麼辦？
地球之後就輪到我們了
未必嘅，我們不一定會被消滅
為甚麼？
明明，現在我想求你做一件事
你可否為大家唱一首歌
唱歌？
是，我想到一個好辦法
角圈損壞率百分之30
超級大炮有沒有事
還可以發射那好極
好啦，現在再來一次倒數
知道
繼續開動能源器，準備倒數
布勒太師兄你可否將林明明嘅歌聲即時
傳譯然後用軍用頻率令每一首戰艦都收到
可以嘅，但是…噉樣有甚麼用？
因為巴特贊艦隊嘅人
還未知道很多歌車嘅實況
如果將林明明嘅歌播出嚟
他們就會受到突如其來嘅震盪
指派系統就會產生混亂那到時我來了
你想趁着混亂攻擊巴特贊嘅旗艦嘛
沒錯，如果硬打硬我們輸定了
那好吧
我們的士兵聽到那啲歌聲
士氣都會提高
鼓勵華艦長
明明小姐，馬輝中尉已經跟我説過了
你就照他嘅意見馬上進行戰略嘅準備吧
你真嘅肯為我們不停地唱歌是嘛？
是啊，我一定會盡力唱嘅
我另外還有一個要求
希望你能夠和你那部戲嘅男主角
表演下那種所謂接吻行不行呢
我…我不明白，為甚麼要接吻呢
因為你們接吻會令我們祖拿達軍受到
刺激那是最有效嘅方法，你認為怎樣
希望你能夠照做吧
好啦，艦長
能源發射器繼續運動
能源警戒上升
發射器20秒倒數
敵方嘅惑星有高能源嘅反應
甚麼
地球北極上空有高能源反應
敵方有部份艦隊被消滅
被消滅？
長距離掃描
一定是超級大炮
超級大炮
阿拉斯加還有人
好耶
給點心機，冥冥小姐我們是來幫你打氣嘅
謝謝你們…
冥冥小姐，你準備好喇嘛
行了
超時空號和布勒泰艦隊嘅作戰人員
請你們全體留意
現在我們要通過超級大炮打開嘅空間
去進攻敵人
除了有冥冥歌聲轉播嘅戰艦和戰機之外
全部都是敵人馬上要消滅
好啦，祝你們旗開得勝
動作一切正常好極了，那就馬上出發
好…
是甚麼來嘅，這麼奇怪我不知道
在我們嘅頻率都收到這種東西
真是奇怪
敵方進入借程，但沒有攻擊
成功了沒有攻擊
明明
明明阿，啊…
喔…
攻擊
年大，過了那日…你都難以乃真
早發動
年大
燃えるドーミノース
シャオファイロン
晴れるミラコン
六面鉄地下空港
エヴィルトゥ
シャオファイロン
ウサペリメタイナ
我哋返嚟喇，睇住，用反應飛彈
成功了
A4區域，請你答話
A4區域，請你答話，聽到嘛？
梅莎，你怎麼還在這兒？
是你啊，提刀？
這兒沒希望，快啲走
那怎麼行？
睇嚟，這次你所説嘅話
果然沒錯，完全正確
走吧
爸爸…
是大氣場，好啦
想不到，我又回來了，真是太好喇
明明，你肯不肯為了大家
再唱多一首歌？
我今天是完全為你而唱嘅，馬輝
明明…
再見
我們地球全部毀滅了
這兒是聯合軍司令部
如果有生存嘅，請答話吧
1001950
阿尚威
1002990
梅莎尚威
1003850
那聲音怎麼這麼熟，難道是馬輝來嘅？
1006510
你沒事嘛？
1008830
不過睇嚟只死我一個人而已
1012530
我？那我真嘅來救你了
1015070
你嘅位置呢？
1017070
你唔好來，會有危險嘅
1019590
對唔住，這個命令我要遺擴
1023210
馬輝，你真是笨，你唔好來
1046030
司團長，現在怎麼樣？
1048950
現在怎麼樣呢？
1051410
挺好聽嘅
1053750
我們也要去
1055630
但是對方是自己人
1057770
自己人又怎麼樣？
1058910
我説怎麼做就怎麼做，簽錯了沒有？
1076030
我們要繼續炮轟，立刻跟着寶了
1092400
馬輝
1096080
司團長，給我一封信
1097160
把這個給我
1098460
你嘅命給我
1105520
是我嘅
1107560
時係流，愛係流…在呢度喇
1119110
撃破我…
1127570
上威
1130670
阿馬輝
1175130
目標接近喇，所有反應導彈準備好喇
護衞機隊立刻散開，點而防為當時集中前方
1183280
你攻擊喇，馬上攻擊喇
1215750
我哋返嚟喇，所有反應導彈準備好喇
1224110
你攻擊喇，馬上攻擊喇
1231530
1238810
你攻擊喇
1246720
我哋返嚟喇
1250770
你攻擊喇
1283730
好多謝你啊
1286410
唔使多謝，不過今次我又違抗命令喇
1292630
算了喇
1295470
唔怕老實講，其實我個心都唔知
幾希望你會嚟地球救我返去嘅
1302430
阿常惠…
1310900
戰爭完咗喇
1313460
係啊
1314920
唔知大家點嗱？
1316080
好難講喇
1317940
好有可能，全個地球只剩返我哋兩
個生存都唔定喇，你話，係咪？
1324080
噉都冇所謂啦，係咪？
1326860
因為好過剩返一個嘛
1328980
咁又係𠸏
1337300
呢把箱咪…
1340500
係明明啊
1343400
朝時空號，佢冇事喇
1345560
係邊度呢？
1348140
係嗰一度啊
1355920
係朝時空號啊
1362610
今晚…
1373430
阿常話，係咪？
1415950
地球全域を焦土化した悪
夢の戦いは終わった
1420730
僅かに生き残った人々は見る影も冇くなった
大地に降り立ち，復興の努力を開始した
1427710
しかし，そこには新たな問題
の火種が膨らみつつあった
1433690
次回，超時空要塞マクロス
-My Alvaro
1456100
僕はもう追いかけはしない
1462120
君の走る影の後
1468860
人は誰も走り続ける
1475640
ゴールはまだ見えない
1483460
今日の次に何がある
1489420
聽日の先に何がある
1504500
我哋返嚟喇